"Kinshicho"
Tại sao Oohara phải gọi cho mình chứ?
Sao cậu ấy phải ngỏ lời như vậy?
Yêu đương và kết hôn đúng là
không hiểu nổi và giống như tra tấn.
Đến lúc phải đoạn tuyệt cảm xúc rồi!
Ủa?
Chị Honjoji? Gì vậy?
Oohara, tôi và cậu hẹn hò đi.
Sao?
Cho tôi biết ngày nghỉ tiếp theo
là ngày nào rồi chúng ta hẹn hò.
Ừm...
Chúng ta sẽ hẹn hò! Vậy có được không?
Được... tôi đồng ý...
Rất cảm kích. Đến lúc đó
tôi sẽ thông báo địa điểm.
Gặp sau.
À và tôi xin lỗi
vì đã không bắt máy khi cậu gọi.
"Chúng Ta Sẽ Kết Hôn Thật Sao?"
"Hamura"
Buổi Hẹn Có Suôn Sẻ Không Đây?
"Quầy Thông Tin Du Lịch Thành Phố Hamura"
"Cứ đi theo chúng tôi - Bochi Komori"
"Đài Nước Cho Ngựa"
"Giữ Sạch Dòng Sông"
Mình đang tuyệt vọng
vì chị ấy không bắt máy
mà giờ bọn mình hẹn hò sao?
Đây là câu trả lời
cho lời tỏ tình của mình à?
Chị ấy có vẻ kích động đến lạ.
Trước hết, sao lại chọn chỗ này chứ?
Không phải đây là...
Đó là Đập Lấy Nước Hamura.
Chị Honjoji!
Cậu mang giày da sao?
Tôi có nhắn là
nên mặc trang phục phù hợp để đi dạo.
Hả?
Tôi sẽ đi dọc Cầu Dẫn Nước Tamagawa.
Nếu thấy chán thì cậu có thể về.
Thế thôi.
Hả?
Không cân nhắc hay ép mình làm
điều gì mình không thích!
Mình sẽ không lạc lối
trong chuyện tình ngớ ngẩn này nữa!
Hôm nay mình sẽ là chính mình,
không hơn không kém!
Cậu ấy nhìn thấy con người này
thay vì con người ở chỗ làm
thì Oohara sẽ nhận ra
cậu ấy đã chọn lầm người.
Sau đó, mình sẽ trở về
với cuộc sống yên bình!
Đây là con người thật của mình,
phơi bày tất cả.
Oohara...
mong cậu sẽ hoàn toàn cảm thấy thất vọng!
Anh em Tamagawa kìa!
Chuyện gì thế này?
Hôm qua chị Honjoji có vẻ giận dữ.
Nhưng chị ấy nói đây là buổi hẹn hò.
Nhưng không khí có hơi lạ...
Cầu dẫn nước Tamagawa,
do anh em Tamagawa khai quật,
cống dẫn nước trải dài
từ Hamura đến Yotsuya.
Chị Honjoji này. Sao chúng ta đi tham quan
Cầu dẫn nước Tamagawa thế?
Vì nó xuất hiện trên Bochi Komori.
Bochi Komori đây.
Hôm nay, chúng tôi đang đứng
ở đầu Cầu Tamagawa, Đường dẫn nước Hamura.
Anh Komori, thật không ngờ
ta vẫn đang ở Tokyo.
Thật vậy.
Tuyệt quá. Nước từ con đập
đang chảy qua Cầu Tamagawa.
Ồ!
Giờ thì chủ đề hôm nay là gì?
Để xem... Thời Edo, Cầu Tamagawa
dẫn nước cho Tokyo như thế nào?
Có ai kiến thức cấp hai này không?
Cầu Tamagawa được xây dựng vào năm 1653
để dẫn nước vào kinh đô.
Hiện tại nơi đây được xem
là địa danh lịch sử.
Và nghe này, chiếc cầu tiếp tục dẫn nước
đến ngày hôm nay.
Tôi là fan của chương trình
nên ngày nghỉ thường đến thăm
các địa điểm được nhắc đến.
Vậy sao? Tôi cũng xem tập đó.
Vậy sao? Tôi nhớ hồi ở Aso mình từng hỏi
cậu có phải fan chương trình đó hay không.
Hồi đi học, tôi thường ghé qua
Cầu dẫn nước Tamagawa
vì hồi đó tôi sống ở Hachioji...
Thậm chí tôi từng đi dọc
bờ đê của con sông gần đây.
Tôi háo hức muốn đi lại.
Thấy chưa, Oohara!
Đây là ngày nghỉ cực kỳ buồn chán,
đến tôi còn phải công nhận!
Hay thật đấy.
Tôi chưa từng tự mình
đi xem các địa điểm trong chương trình.
Cậu ấy có xem tập tuần trước không?
Tập về Hakone ấy?
Không được, không được lung lạc.
Cứ là chính mình... cứ là chính mình...
Chuyện lúc nãy là sao nhỉ?
Nước này được dẫn qua kênh.
Ôi, Bờ Đê Tachikawa.
Từ đây, Cầu Aqueduct dẫn nước qua hai vực
đến tận đồng bằng Musashino.
Đúng là kỳ công xây dựng!
Tốt lắm.
Cậu ấy có vẻ chán, đúng như mình dự đoán!
Giờ thì về nhà đi!
Đây là... chị Honjoji lúc bình thường.
"Chuông Hạnh Phúc"
"Đứng đây có thể nhìn thấy Đỉnh Phú Sĩ.
Rung chuông khi cầu nguyện bằng trái tim"
Ừm, chị... Honjoji...
Chị Honjoji... này...
Đến lúc ăn trưa...
"Cầu dẫn nước Tamagawa"
Điểm Quan Sát Kodaira.
Đây là nơi nước sông đi vào ống
đến Khu Lọc Nước Higashimurayama.
Từ điểm này thì hết thấy nước tự nhiên.
Có một cây cầu nhỏ.
Trèo xuống từ đây thì có thể
đến rìa Cầu dẫn nước.
Mình háo hức quá!
Phần còn lại của dòng sông được cải tạo
"Phục Hồi Dòng Sông"
trong dự án phục hồi dòng sông.
Nước này từng được dùng
để sinh hoạt ở thời Edo.
Dẫn nước qua đồng bằng cằn cỗi
đến chỗ con người,
nhờ vậy mà tạo ra địa hình hoàn toàn mới.
Chỉ cần cầu dẫn nước
là đủ tạo nên thế giới.
Tuyệt vời làm sao...
Thật vậy.
Khoan, cậu vẫn ở đây sao?
Xin lỗi...
Tôi vô thức trả lời
khi tìm hiểu về cầu dẫn nước.
Mình lạc vào thế giới riêng.
Không thể nào? Cậu ấy nhìn thấy hết
khúc mình lạc vào thế giới thần tiên ư?
Được rồi, mình muốn
cho cậu ấy thấy con người thật
nhưng thế thì hơi thật quá.
Chắc cậu thấy chán lắm.
Không cần ép mình đi theo đâu!
Thật ra tôi đang thấy rất vui.
Tôi chưa từng thấy
chị Honjoji vui đến thế.
Có vẻ chị rất yêu thích bản đồ.
Đúng hơn là tôi có cản trở
chị tận hưởng niềm vui không?
Hả? Không hề!
Không thể có chuyện thế này.
Chuyện này lẽ ra đâu có gì vui.
Chỉ là một ngày vô tri của mình.
Cậu ấy nói thế thôi.
Oohara có phải là người không?
Hay cậu là ma vậy?
Oohara là gì thế?
Hả?
Cậu thích thế này
thì không bình thường chút nào.
Ta chỉ đi ngắm
cầu dẫn nước và mấy cái vực.
Đây là việc mà tôi thấy vui.
A... ừm...
Tôi không hiểu nổi
sao tôi tiếp tục ở bên cậu.
Chính vì vậy...
đây sẽ là lần cuối ta gặp nhau.
Hả?
Tôi sẽ xung phong chuyển đến Alaska.
Kế hoạch hủy bỏ.
Đó là điều tôi muốn nói với cậu hôm nay.
Tôi sợ hãi con người tôi khi ở bên cậu.
Ra thế...
Vậy... kết thúc rồi.
Phải.
Tại sao... mình...
lại muốn bật khóc?
Chuyện gì thế này?
Mình sẽ dập tắt cảm xúc... như bao lần
vì mình không muốn thất vọng...
hay bị thất vọng...
Vì vậy mình dập tắt nó...
Làm thế có đúng không?
Không. Không hề!
Sự thật là... mình...
Mình muốn ở bên Oohara!
Mình có nên đi không?
Lúc nào cũng vậy...
mình cứ chấp nhận, không chống trả...
Mình định hèn như vậy đến bao giờ?
Thế này thì không được gì cả.
Đừng bỏ đi!
Đừng... bỏ đi!
Mình không thể đánh mất
người quan trọng như vậy với mình.
"Chúng Ta Sẽ Kết Hôn Thật Sao?"
Cái gì thế này?
Ừm...
Cậu... đợi một chút.
Oohara, ta đánh giá lại
tình huống khó xử này nhé?
Đánh giá lại?
Đúng vậy.
Có nhiều việc ngoài dự đoán đã diễn ra.
Thật lòng tôi không khó chịu.
Lúc đầu, ta còn không phải bạn bè.
Chúng ta là đồng nghiệp, đàn chị, đàn em
và đồng phạm trong vụ kết hôn giả.
Đúng không?
Đồng nghiệp không tự tiện
xông vào nhà đối phương
hay đi dạo dưới trời đêm ở Aso,
đúng không nào?
Có thể nói vậy.
Vậy cụ thể thì...
sao chúng ta lại làm mấy chuyện như thế?
Cậu có biết câu trả lời không?
Giờ chị nhắc tôi mới thấy,
sao chúng ta làm mấy việc đó nhỉ?
Tôi cũng không hiểu.
Vì vậy tôi thiết kế buổi hẹn này
với ý định đơn giản hóa mọi thứ.
Vậy mà buổi hẹn đơn sơ, tẻ nhạt này
lại thú vị với cậu
và khi tôi định kết thúc tất cả,
chúng ta nắm tay...
nhìn vào mắt nhau...
Sao kết quả lại là ta hôn nhau thế?
Tôi cũng không chắc nữa.
"Tama, bản đồ Tokyo"
Cậu cầm bản đồ này đi.
Xin lỗi nhưng cậu đi một mình nhé.
Hả?
Tôi cần về nhà suy nghĩ.
À, tôi không khó chịu gì đâu.
Thật sự là không.
Chị Honjoji hay thật đấy.
Sao chị ấy bình tĩnh như vậy nhỉ?
Bọn mình đã hôn nhau!
Hôn... Bọn mình đã hôn!
A lô? Oohara và Honjoji sao?
Vâng, ra thế.
Tôi hiểu rồi.
"Chi nhánh Anchorage"
"Còn 301 ngày nữa khai trương"
Chào...
Chào... buổi sáng.
Ừm, mời chị.
Không, cậu vào trước đi...
Ừm...
Được rồi.
Chào buổi sáng!
Hai anh chị vẫn thân thiết nhỉ.
Tôi có làm gián đoạn gì không?
Không đâu, mời cậu vào trước.
Chào buổi sáng.
Ôi trời, buồn ngủ quá.
Có tin gì về vé đặt này không?
Vẫn đang xử lý.
Được rồi, xong năm hồ sơ.
Nhờ chị Honjoji xử lý cái này.
Được.
Oohara.
Nhờ cậu kiểm tra bên phía khách sạn.
Vâng!
Cảm ơn cậu.
Không có chi.
Đây là Bellagio ở Las Vegas sao?
Phải và ừm...
Mục này là Bellagio
còn mục này là Caesars.
Tôi nhớ rồi.
Không ổn rồi. Mình cứ nghĩ về hôm qua!
Bình tĩnh lại. Bình tĩnh.
"Kiềm chế!"
Đang ở chỗ làm đấy!
Sao mà mình bình tĩnh được?
Người mình hôn đang ở trước mặt!
Mình quá tuổi chộn rộn
vì việc vụn vặt đó rồi!
Phải rồi, mình đâu phải
cậu nhóc 12 tuổi nữa!
Thôi đi! Bọn mình mà làm chuyện lạ thì
sẽ khiến người khác nghi ngờ là có chuyện!
Khoan! Bọn mình cũng đâu kết hôn thật.
Honjoji. Oohara. Gặp tôi chút nhé?
Vâng.
Tôi có chuyện quan trọng cần thảo luận.